الأربعاء   13 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
تكون المتغيرات حولك أسرع من قدرتك على استيعابها , وتكتشف أنك لم تتعلم شيء من أخطائك السابقة
عاطفيا
وضع القلب بالنسبة لك في هذا اليوم صعب
حيث تكون عواطفك متأثرة بوضع الأسرة ككل
وإن وجود الشريك أو الحبيب بجانبك ضروريا" تقديم الدعم لك أو الخدمات لصالح المجموعة العائلية
برج الثور
مهنيا
تستطيع اليوم تغير أسلوب عملك لتنفيذ المشروع الذي بين يديك لأن النجاح مؤكد بإذن الله
عاطفيا
يتحكم اليوم العقل في تصرفاتك العاطفية بدلا من القلب
وتصبح أكثر عقلانية في سلوكك العاطفي مع الطرف الآخر
برج الجوزاء
مهنيا
كن أكثر وعيا لما يحيط بك من ظروف اقتصادية ومادية
وراقب كل شيء بهدوء وحذر لتعرف كيف تحسن وضعك المالي
عاطفيا
العازب
تتأكد اليوم أن الحب بعيدا عن قلبك, وان علاقتك العاطفية مجرد رغبة وحاجة
المتزوج
تمر بفترة قلق وإحباط  سببها نفسي وتستطيع تجاوزها بمساعدة الشريك
برج السرطان
مهنيا
كن صبورا لأنك لن  تستطيع الحصول على ما خططت له
ولكن بإمكانك بشيء من الدهاء أن تكون قي طريق النجاح العملي والمهني
عاطفيا
العازب
قد تقرر أن تضع مسافة بينك وبين الحبيب بعد أن تشك بعدم جديته من ناحية الارتباط
المتزوج
ابتعد عن الإسراف على الكماليات لأنك مقدم على فترة مالية صعبة
برج الأسد
مهنيا
كما كنت تتوقع , تنجح في تحقيق أمر صعب على المستوى المهني
وتنتصر على المنافسين وتزداد ثقتك بقدراتك
عاطفيا
العازب
أحد المعجبين بك يتحلى بالجرأة الكافية للتعبير لك عن مشاعره بالرغم من ظهورك بشكل اللامبالي تجاهه
المتزوج
يلفت نظرك اليوم التصرف الراقي للشريك معك
وتقابله بالتقدير والثناء وهذا يسعده و يجعله أكثر عطاء وأكثر حبا" لك
برج العذراء
مهنيا
اعمل بصمت وهدوء بعيدا عن الأضواء
وجند طاقاتك في تنفيذ المشاريع التي درستها جيدا ولا تنتظر الكثير من الآخرين
عاطفيا
تطور هام في علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك
يكون له وقعا كبيرا في نفسك ويزيد إيمانك بقوة وأهمية الحب في صنع الأفضل
برج الميزان
مهنيا
تكون اليوم قلقا دون سبب حقيقي وتنفعل لبعض المسائل المالية والمهنية
تفاءل وعالج الأمور بهدوء وصبر
عاطفيا
أنت تقدر جهود الطرف الآخر و تحترم قيامه بواجباته
ولكن تكون اليوم أنانيا" بعض الشيء و متطلبا كثيرا بالحب
فاحرص على عدم إهمال منح دفء المشاعر وإظهار الحنان كي يتحمس الشريك أو الحبيب لمنحك الحب الدافئ
برج العقرب
مهنيا
يكون الوضع في العمل مضطربا" بسبب بعض أخطاء الزملاء
تصرف بذكاء و حكمة ولا تتدخل في الأمور التي تسبب بها الآخرون
عاطفيا
العازب
تواجه غيرة شديدة من الحبيب أمام الجميع فتكون في موقف حرج
المتزوج
تشعر بان شيء ما ينقصك وانك تريد شيء مختلف وتبحث عن السعادة والمتعة في المكان الغير مناسب
برج القوس
مهنيا
ابتعد عن أي موضوع يتعلق بشراكة مع أحد الأقرباء أو الأصدقاء
لأنه لن يكون إيجابيا" بالنسبة إليك
عاطفيا
تفتح ذراعيك للحب و تكون بنفس الوقت مبالغا" في التعبير عن حبك للطرف الآخر
أنت بالإجمال تكون معه أكثر صفاء من فترات سابقة مرت
برج الجدي
مهنيا
تسير بخطوات محسوبة لتحسين وضعك المادي مستفيدا من تجاربك السابقة
استمر بتوجيهاتك لأن ذلك يؤدي إلى نجاح لم كن تتوقعه
عاطفيا
تحب أن تبدو اليوم متفوقا" على الشريك أو الحبيب لأنك بحاجة إلى إثبات الذات وهذا يسبب له الإزعاج
من الأفضل أن تتجنب ذلك وأن تحاوره وسيكون قادرا" على تزويدك بكثير من الإجابات التي تريدها
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
ميمي جمال
و الفنان
حازم سمير
والفنان
محمد شاهين
والفنانة
رولا محمود
رندة
والفنانة
أحلام
والفنان
محمد رفعت
مهنيا
يحاول بعض الزملاء الوقوف ضد ما تخطط وتعمل من اجله لتحسين وضعك المهني
الحذر سيحبط محاولتهم
عاطفيا
العازب
مشكلتك انك تثق بالجميع وخاصة الحبيب ولا تستطيع أن تفهم أسباب ما يحيط بك من المراوغة والخيانة
حاول أن تكون حذرا
المتزوج
تحاول  التهرب من الشريك بحجة العمل والظروف
قل له السبب  الحقيقي ولو كان جارحا
برج الحوت
مهنيا
تتألم من طريقة أو نتيجة تقييم عملك أو وضعك المهني
وهذا يسبب لك القلق لأنك تعتقد أنه غير عادل
عاطفيا
العازب
تعيش مع الحبيب في جو حالم ملؤه الأماني والطموح
وتشعر بأهمية الحب وحنان الحبيب
المتزوج
تقوم مع الشريك بعمل هام يؤدي لتحسين الوضع  المادي للأسرة